Doctor, I want to ask you an uncomfortable question. How many times this week did you ask a patient
Docteur ou docteure, je vais vous poser une question inconfortable. Combien de fois cette semaine avez-vous demandé à un patient
if they were allergic to any medication, and how many times had they already told you at a previous visit?
s'il était allergique à un médicament, et combien de fois vous l'avait-il déjà dit lors d'une consultation précédente ?
This happens every day and it's not your fault — it's the system's fault. You chose dentistry to heal, to connect,
Cela arrive tous les jours et ce n'est pas votre faute — c'est la faute du système. Vous avez choisi la dentisterie pour soigner, pour connecter,
to transform your patients' health, not to be the human form that asks the same questions over and over.
pour transformer la santé de vos patients, pas pour être le formulaire humain qui pose les mêmes questions encore et encore.
Every appointment is costing you between 10 and 15 minutes just on repetitive questions.
Chaque consultation vous coûte entre 10 et 15 minutes rien qu'en questions répétitives.
Multiply that by 20 appointments a week. That's up to 5 hours a week you don't get paid for,
Multipliez ça par 20 consultations par semaine. Ce sont jusqu'à 5 heures par semaine non rémunérées,
don't rest during, and don't truly connect with your patient. And that's without counting the risk:
sans repos, sans vraie connexion avec votre patient. Et sans compter le risque :
63% of your patients have hypertension, diabetes, or are taking anticoagulants.
63 % de vos patients ont de l'hypertension, du diabète ou prennent des anticoagulants.
If that information arrives late or incomplete, the mistake is yours.
Si cette information arrive tard ou incomplète, l'erreur est la vôtre.
Now imagine this: you arrive at your office at 8 a.m., you open Notion, and your first patient's clinical file is already ready.
Maintenant imaginez ceci : vous arrivez au cabinet à 8 h du matin, vous ouvrez Notion et le dossier de votre premier patient est déjà prêt.
Allergies, medications, risk factors, alerts — all processed by artificial intelligence, all waiting for you.
Allergies, médicaments, facteurs de risque, alertes — tout traité par intelligence artificielle, tout prêt pour vous.
You walk in, you see them, they feel like you've known them their whole life.
Vous entrez, vous le voyez, il a l'impression que vous le connaissez depuis toujours.
This isn't the future. This is DentBot and it's already available. DentBot is an automation that connects a WhatsApp form with AI.
Ce n'est pas le futur. C'est DentBot et il est déjà disponible. DentBot est une automatisation qui connecte un formulaire WhatsApp à l'IA.
It generates two clinical files before the appointment even starts. Here's how: the day before, the patient receives a link via WhatsApp.
Il génère deux fiches cliniques avant même le début de la consultation. Voici comment : la veille, le patient reçoit un lien via WhatsApp.
They open it on their phone, no apps, no login, and in 3 minutes they fill out their medical history.
Il l'ouvre sur son téléphone, sans appli, sans connexion, et en 3 minutes remplit ses antécédents médicaux.
Once the form is submitted, the bot starts working, and that's where the magic happens.
Une fois le formulaire envoyé, le bot commence à travailler, et c'est là que la magie opère.
The AI processes everything: extracts allergies, medications, risk factors, and creates two documents in Notion at the same time.
L'IA traite tout : extrait allergies, médicaments, facteurs de risque, et crée deux documents dans Notion simultanément.
One for you, with all the information you need to arrive prepared. And one for your patient:
Un pour vous avec toutes les informations pour arriver préparé. Et un pour votre patient :
a hyper-personalized summary you hand them at the end of the visit — something no non-AI practice can give them.
un résumé hyperpersonnalisé que vous lui remettez en fin de consultation — quelque chose qu'aucun cabinet sans IA ne peut offrir.
The result: a dentist who arrives prepared, a patient who feels heard, and an experience that brings them back.
Le résultat : un dentiste qui arrive préparé, un patient qui se sent écouté, et une expérience qui le fait revenir.
DentBot has two plans. The Self-Setup at $9.99: you configure it yourself with the included instructions.
DentBot propose deux plans. Le Self-Setup à 9,99 $ : vous le configurez vous-même avec les instructions incluses.
The Complete Setup at $33: I configure it with you live, tailored to your practice, with the clinical Copilot included free.
Le Setup Complet à 33 $ : je le configure avec vous en direct, adapté à votre cabinet, avec le Copilot clinique inclus gratuitement.
For comparison: traditional dental software charges between $80 and $200 per month. With DentBot, it's one time. Forever.
Pour comparer : les logiciels dentaires traditionnels coûtent entre 80 et 200 $ par mois. Avec DentBot, c'est une fois. Pour toujours.
And if that weren't enough, when you get the complete plan, you receive the DentBot Copilot absolutely free.
Et si cela ne suffisait pas, en optant pour le plan complet vous recevez gratuitement le DentBot Copilot.
The DentBot Copilot is an AI assistant trained on 27 real clinical dental documents:
Le DentBot Copilot est un assistant IA entraîné sur 27 vrais documents cliniques dentaires :
PubMed papers, protocols from universities in Florida, Peru, Mexico, and Spain — all in one place.
des articles PubMed, des protocoles d'universités de Floride, du Pérou, du Mexique et d'Espagne — tout au même endroit.
You can ask: "What do I do with a patient on bisphosphonates who needs an extraction?" or "What's the safe INR threshold to proceed?"
Vous pouvez lui demander : « Que faire avec un patient sous bisphosphonates qui a besoin d'une extraction ? » ou « Quel est le seuil d'INR sûr pour procéder ? »
All sources are attached, and you can also create resources directly from the Copilot.
Toutes les sources sont jointes et vous pouvez également créer des ressources à partir du Copilot.
The best part: it gives you an immediate answer, no Googling, no improvising — only verified clinical knowledge.
Le mieux : il répond immédiatement, sans chercher sur Google, sans improviser — uniquement des connaissances cliniques vérifiées.
I only have eight spots available at this price. When they're gone, the price goes up. The link is below.
Je n'ai que huit places disponibles à ce prix. Quand elles seront prises, le prix monte. Le lien est ci-dessous.
Go in and choose your plan. In less than 24 hours, your practice already operates differently.
Entrez et choisissez votre plan. En moins de 24 heures, votre cabinet fonctionne déjà différemment.